Especificación

Implemente en el directorio de su página de inicio un sitio web que debe:

    Contener al menos cuatro páginas .html diferentes, al menos una de las cuales es index.html (la página principal de su sitio web), y debería ser posible acceder desde cualquier página de su sitio web a cualquier otra página siguiendo uno o más hipervínculos. .
    Utilice al menos diez (10) etiquetas HTML distintas además de <html>, <head>, <body> y <title>. ¡Usar alguna etiqueta (por ejemplo, 
) varias veces todavía cuenta como solo una (1) de esas diez!

    Integre una o más funciones de Bootstrap en su sitio. Bootstrap es una biblioteca popular (que viene con muchas clases de CSS y más) a través de la cual puedes embellecer tu sitio. Consulte la documentación de Bootstrap para comenzar. En particular, es posible que le interesen algunos de los componentes de Bootstrap. Para agregar Bootstrap a su sitio, basta con incluir

<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@4.5.3/dist/css/bootstrap.min.css" integrity="sha384-TX8t27EcRE3e/ihU7zmQxVncDAy5uIKz4rEkgIXeMed4M0jlfIDPvg6uqKI2xXr2" crossorigin="anonymous">
<script src="https://code.jquery.com/jquery-3.5.1.slim.min.js" integrity="sha384-DfXdz2htPH0lsSSs5nCTpuj/zy4C+OGpamoFVy38MVBnE+IbbVYUew+OrCXaRkfj" crossorigin="anonymous"></script>
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@4.5.3/dist/js/bootstrap.bundle.min.js" integrity="sha384-ho+j7jyWK8fNQe+A12Hb8AhRq26LrZ/JpcUGGOn+Y7RsweNrtN/tE3MoK7ZeZDyx" crossorigin="anonymous"></script>

in your pages’ <head>, below which you can also include

<link href="styles.css" rel="stylesheet">

to link your own CSS.

Tenga al menos un archivo de hoja de estilo de su propia creación, estilos.css, que utilice al menos cinco (5) selectores CSS diferentes (por ejemplo, etiqueta (ejemplo), clase (.ejemplo) o ID (#ejemplo)), y dentro del cual utiliza un total de al menos cinco (5) propiedades CSS diferentes, como tamaño de fuente o margen; y
Integre una o más funciones de JavaScript en su sitio para hacerlo más interactivo. Por ejemplo, puede usar JavaScript para agregar alertas, tener un efecto en un intervalo recurrente o agregar interactividad a botones, menús desplegables o formularios. Siéntase libre de ser creativo!
Asegúrese de que su sitio se vea bien en los navegadores tanto de dispositivos móviles como de computadoras portátiles y de escritorio.

